Для проверяющих

Игра содержит 3 уровня. Чтобы понять процесс боя, лучше играть на легком. Выиграть можно на каждом - проверено. Ваши враги очень сильные, но тупые - они совершают рандомные доступные действия.
Чтобы выиграть, лучше выбрать двух воинов и мага или защитника (в зависимости от наличия в команде мага или защитника будет меняться тактика ведения боя). На легком уровне, думаю, можно взять и трех воинов, но на сложном босс Bjorn просто за несколько ударов может уничтожить ваших героев без защиты или баффа.
Картинки персонажей я взяла из оригинальной игры. Об оригинальной игре можно узнать в разделе About Project.
Игра не адаптивна для мобильных телефонов - поле боя требует большого размера экрана.

По требованиям
1. Верстка - Интерфейс реализован, в футере есть ссылки на Github и RS School, а также год
2. Правила игры. Реализован процесс боя. У персонажей есть свои навыки, здоровье, очки действия, сила, меткость и др. характеристики. Внимательно читайте о каждом навыке - сколько урона наносится, с какого ряда нужно применять этот навык. 
Иногда, если два персонажа стоят рядом, сложно щелкнуть мышью по нужному. Думала пофиксить это уменьшением размера персонажей, но потом решила оставить - немного усложняет процесс игры. Чтобы точно попасть по персонажу, наведите на его имя или здоровье вверху.
3. Игра заканчивается, когда вы победили всех врагов на поле.
4. По окончанию игры выводится результат - Победа или Поражение. А также количество набранных очков. Очки зависят от уровня сложности и оставшихся у вас после боя health points.
5. Результаты 10 последних игр хранятся в local storage. Посмотреть результаты можно в разделе Statistics. Результаты отсортированы по наибольшему количеству очков.
6. Реализованы анимация, звуковое сопровождение и настройки игры.
7. Думаю, этот пункт точно выполнен. Честно, я изначально хотела сделать очень простую игру типа крестиков-ноликов - простейший бой без анимации и кучи характеристик. Но вышла почти полноценная браузерная игра...

Я не использовала никакие фреймворки и библиотеки - чистые CSS и js. Игра добавлена в мой публичный репозиторий на Github. Там можно следить за изменениями, если они будут, конечно же. Код полностью открыт. Там черт ногу сломит, но простите - это мое первое такое большое приложение на js. Хотела хоть немного привести его в порядок, чтобы было более понятно, но пока не хватило сил на это.
